# To-Do приложение, позволяющее управлять текущим списком дел

---
## Интерфейс и возможности приложения
Это приложение представляет собой простой и интуитивно понятный интерфейс для управления задачами на основе выбранной даты с функцией переключения языков. В нем доступны следующие основные возможности:

1. **Переключение языка**:
    - Поддерживаются два языка интерфейса: русский и английский.
    - Пользователь может переключать язык с помощью кнопки, расположенной в верхней части экрана.

2. **Навигация по датам**:
    - Пользователь может перемещаться по дням вперед и назад, используя кнопки навигации.
    - Текущая дата отображается на экране и обновляется при изменении.

3. **Управление задачами**:
    - Пользователь может добавлять задачи для текущего дня.
    - Каждая задача отображается с возможностью пометить ее как выполненную или невыполненную с помощью флажка.
    - Выполненные задачи можно очистить кнопкой "Очистить выполненные".

4. **Фильтрация задач**:
    - Задачи можно фильтровать по статусу: все, выполненные или невыполненные.
    - Для фильтрации предусмотрены соответствующие кнопки, и текущий фильтр визуально выделяется.

5. **Сохранение и загрузка данных**:
    - Задачи сохраняются в `localStorage` и подгружаются при открытии приложения для текущей выбранной даты.
    - Если для дня не сохранены задачи, создается пустой список.

6. **Интерфейс**:
    - Визуальные элементы, такие как кнопки и поля ввода, стилизованы с использованием MUI Material.
    - Карточки с задачами отображаются с возможностью взаимодействовать с ними через чекбоксы.

---
## Структура компонента

- **App.tsx**: Основной компонент, управляющий состоянием текущей даты и языка.
- **TodoCard.tsx**: Компонент для управления задачами, фильтрацией и добавлением новых задач.
- **TaskList.tsx**: Компонент для отображения списка задач с возможностью изменять их статус.
- **FilterButton.tsx**: Компонент для управления фильтрацией задач.

---
## Стек технологий
- Основная библиотека React;
- React Hooks: useState, useEffect, useCallback, useMemo;
- Язык программирования TypeScript;
- Сборщик Vite;
- Библиотека компонентов Mui Material;
- localStorage для хранения данных;
- Библиотека для генерации уникальных идентификаторов UUID;
- Подход к стилизации CSS Modules;

P.s. Приложение разрабатывалась с помощью WebStorm;

---
## Тестирование
В процессе тестирования были проверены следующие функции приложения: отображение заголовка и поля ввода, добавление задачи через кнопку "Add", изменение статуса задачи на выполненную, а также фильтрация задач по статусу (выполненные/невыполненные).

### Основные библиотеки:
- Jest для выполнения тестов;
- React Testing Library для рендеринга и взаимодействия с DOM;
- Jest Mocking (в связи использования UUID) для мокирования.

---
Разработано: 

Ефремовой Полиной Александровной (POLink)